Ya voy.
Gracias por lo de hoy.
Si no fuera por ti,
no tendríamos la segunda oportunidad de luchar.
También decimos gracias entre nosotros.
En realidad, estos días,
he pensado mucho.
sobre lo que pasó entre nosotros.
Antes no lo pensé bien.
Te presioné mucho.
Lo siento mucho.
No tiene nada que ver contigo.
Lo que me diste
que me diste.
De hecho, debería estar preparada.
Solo que lo que pasó de repente
No lo aguanté.
Tonta.
¿No dijiste que no lo cargarías sola?
Todavía me tienes a mí.
¿No acordamos
enfrentarlo y resolverlo juntos?
En realidad,
Es mi problema.
No tiene nada que ver contigo.
Si
no puedo superar ese obstáculo,
si encuentro algún problema en el futuro,
la opinión pública
estas pequeñas cosas.
Así que espero que
Dame un poco de tiempo.
Déjame pensar
cómo seguir adelante contigo.
Bien.
Esperaré.
Pero
no puedes pensar en perderme.
Entonces me voy.
¿Dónde está Chunhua?
¿Se lo llevó su padre otra vez?
Aunque Chunhua no pueda volver,
vamos a buscarlo.
No importa a dónde vaya la familia,
no se separarán.
¿Qué están haciendo?
Chun, has vuelto.
Pensábamos que te habían llevado de vuelta.
Quería llevarme a casa.
Pero lo rechacé.
Me pidió que tomara una decisión
y volver a la empresa.
Los elegí a ustedes.
Tranquila.
Mi padre dijo que
el Grupo Han ya invirtió en nosotros.
Así que ahora también es accionista de Yu Er.
En el futuro,
hablaremos con el rendimiento.
Si no puede alcanzar la meta,
él...
te dejará volver.
Él mismo arruinó a Wu Er y
para que no tuviera otra opción
no tengo otra opción.
Parece que el tío todavía no nos cree.
Entonces tenemos que esforzarnos más.
Sí.
¡Ánimo!
La segunda será mejor.
Empresa de segunda generación
Artesanía de hacha fantasma.
Tú y Enen aún no se han reconciliado.
¿De verdad van a romper?
¡Qué tonto eres!
¿Sabes cómo charlar?
Toma un poco de agua.
Tienes razón.
Yuan es tan amable con su amabilidad.
No entiendo qué está pensando.
Creo que
la mayoría piensa que
lo que hiciste es correcto.
Pero en mi opinión,
cuanto más lo pienses,
Eun-eun se siente más inútil.
Esta tormenta
es la última
Es la última paja que salva vidas.
Piénsalo.
Si una persona arregla tu futuro
tu futuro,
¿Te gustaría?
¿Verdad?
Claro que no.
Eun-eun me dijo lo mismo.
Dijo que quería ser ella misma.
y quería depender de ella misma.
para salir de este asunto.
Si quieres seguir con ella,
tienes que pensarlo bien.
Dale un poco de tiempo.
Sí, sí, dale un poco de tiempo.
Dale tiempo.
¿Qué es este lugar?
Es muy tarde, ¿por qué aún no duermes?
¿Tienes clase tan tarde?
Sí.
Tuve una clase grande y tardé un rato.
Llego tarde.
¿Cuándo vas a trabajar?
Has estado de vacaciones por un tiempo, ¿verdad?
No pierdas el trabajo.
No puedo retrasar el trabajo.
El cuerno no es tan bueno como yo.
Tu actitud de trabajo es incorrecta.
¿Cómo te eduqué?
Los jóvenes deben amar el trabajo.
Tienes que ser entusiasta con el trabajo.
Ya soy mayor.
sigo amando la enseñanza y la plataforma.
No, profesor Su.
¿No te cansaste de ser profesor en la escuela?
¿Me regañas cuando vuelves a casa?
¿Qué actitud es esa?
¿Por qué hablas con tu padre?
Veo que eres cada vez más inmadura.
Sí, sí.
Desde pequeño dijiste que no entendía nada.
¿Todavía soy un niño?
Ya soy mayor y todavía me criticas.
¿No te has dado cuenta?
Papá.
¿Qué te pasa, papá?
El estado actual del paciente
está básicamente estable
Pero en esta situación,
sugerimos
la operación lo antes posible.
¿La operación?
Sí.
Tu padre tiene un tumor pulmonar
Y el resultado de la penetración
es muy probable que haya cambiado de cáncer.
Hemos sugerido a los pacientes
que se operara lo antes posible.
Pero su propia voluntad
es un tratamiento conservador.
De hecho, la probabilidad de que el cáncer se cure en la etapa temprana
en una etapa temprana.
Espero que lo consideren de nuevo.
¿Ha estado aquí antes?
Sí.
Vino solo antes.
¿Por qué tienes cáncer?
¿Qué?
¿No puedo enfermarme?
De hecho, cuando era pequeña,
quería que te enfermaras todos los días.
Pensé que podrías tener una enfermedad grave de repente.
y caerte en la cama.
No puedo dar la vuelta
Incluso la gente le da de comer.
Porque así
sabrás
que soy un niño
Qué amable.
La próxima semana vamos a operarnos.
Ya eres viejo, tienes que escucharme.
Desde pequeño,
siempre te apoyo.
Elegí tus problemas
para motivarte a progresar.
Eres mi hijo.
Espero que seas cada vez mejor.
Si emprendiera mi propio negocio,
¿me apoyarías?
¿Qué proyecto quieres ver?
Puedo ayudarte.
Hagamos un buen proyecto juntos.
Hablaremos cuando te recuperes.
¿Cuándo será la película
¿Cuándo?
Más o menos medio mes.
¿Qué pasa?
Estoy esperando que ganes mucho dinero para ayudarme.
Estoy en un lío.
No me enojes.
Todavía tienes Lou Yuan.
No como yo, ahora estoy solo.
No lo menciones.
Me molesta más hablar de él.
¿No hablaron bien?
¿Qué les pasa?
Cenicienta, ¿estás despierta?
Tarde o temprano tenemos que enfrentarnos a la realidad.
En realidad, es bueno tener un novio dominante.
Pero creo que
debería hacer realidad mi valor.
Yo, yo soy demasiado hipócrita.
Si fuera otra persona, ya estaría feliz.
¿No te suena esta frase?
Cuando estaba con Ma Shi,
también pensé que no podía
por estas pequeñas cosas.
Pero al final,
lo único que nos espera es la ruptura.
Por eso, Eun-eun.
En el amor no hay nada pequeño.
Tú sabes mejor lo que piensas.
Tienes que decir lo más real.
No pierdas a la persona correcta
a la persona adecuada.
A menos que realmente no te guste
Si lo pierdes, lo perderás.
Sí.
De hecho, sé
tus preocupaciones.
Pero no importa con quién estés,
o con quién te guste,
tiene todo tipo de problemas.
Pero me gustas.
No quiero rendirme.
Quiero enfrentarlo contigo.
Vamos a resolver todas las dificultades juntos.
Por eso,
quiero seguir aguantando.
¿Puedes darme una oportunidad?
¿De verdad no te gusto?
Uno para usted.
Venga.
Bien.
Gira.
Bien, cuídate.
Gracias.
Siguiente, ¿qué quieres pedir?
Tú...
Sí.
Señora, ¿hay bollos de brote?
No has venido durante este tiempo.
no te dejé nada.
Lo siento.
No pasa nada, me preocupa que se publique por Internet.
Me gusta comer sus empanadas.
y le causó un mal negocio.
No, no lo sabes.
Ahora mi negocio de Baozi está muy bien.
Mira.
Encontré
una columna de comentarios.
Les dejaré discutir allí.
De todos modos, más ruidosos son mis bollos de brote.
más famosos son.
Por cierto,
El chico alto que vino contigo la última vez
vino más tarde.
Se sentó en la mesa más adentro.
Está en la pared.
No sé qué está escribiendo.
¿Por qué no comes algo más?
Quiero churros y leche de soya.
No hace falta, voy adentro.
Vale.
Dime qué quieres comer.
Ven, el siguiente.
¿Qué quieres?
Quiero dos bollos.
Bien.
¿Este es el sabor de un pavo dorado?
No.
¿Sientes algo?
En toda la zona de Sichuan,
El Baozi de la señora Wang es el segundo.
Nadie se atreve a ser el primero.
Brotes en el mundo
¡Qué gracioso!
Normalmente es muy alta
Solo come empanadas con brotes.
Me gustan los bollos de brote.
No es pobre, sino ama la vida.
Es la tierra.
Es muy linda cuando come cangrejos.
cuando come cangrejos.
Lo sabremos cuando estemos juntos
Si los ángeles tienen caras,
debe ser como ella.
Si se va,
seguro que no lo hice bien.
Ella es la luz más cálida
en mi mundo.
Es muy linda.
Quiero regalarle lo mejor del mundo.
La persona que me gusta
está creciendo.
Me alegro de que
por estar a mi lado.
Sí.
Esta vez soy muy tonta.
No estoy desde tu punto de vista.
Piénsalo bien.
No quiero que me digan
Es por dormir.
No quiero que te digan
una subordinada.
No se trata de evitar sospechas.
Lo público es público, lo privado es privado.
Es nuestro problema, ¿cómo?
¿Cómo puedo hacerte responsable?
Cuando aún no estabas preparado,
te empujé hacia adelante.
Estaba demasiado ansioso.
Dame otra oportunidad, ¿vale?
Quiero estar contigo para siempre.
Come tu cangrejo favorito.
Mira tu paisaje favorito
Solo quiero estar a tu lado
y ser feliz contigo.
En mi futuro,
en mi futuro.
Si quieres,
te esperaré para siempre.
Me gustas.
No quiero rendirme.
Quiero enfrentarlo contigo.
Vamos a resolver todas las dificultades juntos.
Quiero seguir aguantando.
¿Puedes darme una oportunidad?
Así que quiero ser un benefactor.
que pueda confiar.
para cuidarla
para protegerla y amarla.
para apoyarla.
Tonta.
¿No dijiste que no lo cargarías sola?
Todavía me tienes a mí.
Pero
no puedes pensar en perderme.
Has vuelto.
Tengo algo más importante
¿Cómo puedo irme?
Hace mucho que no comemos juntos.
He estado pensando durante mucho tiempo.
una relación.
Es como si estuviéramos leyendo el mismo libro.
Solo leí un poco rápido.
Por eso no puedo esperar
compartir contigo
las historias posteriores.
Pero ahora me doy cuenta de que
no es correcto hacerlo.
Debería esperarte.
para explorar
las historias desconocidas.
¿Y si no puedo alcanzarte
no puedo alcanzarte?
Respeto todas tus decisiones.
Pero no puedes cambiar
por nadie.
Eres Dong Eun.
Por eso me gustas.
No quiero separarme de ti.
Tampoco quiero separarme de ti.
Sí.
Soy Dong Eun, del servicio al cliente de medalla de oro.
¿Qué escena tan grande no he visto?
Puedo resolver cualquier problema difícil.
Pero porque
la otra parte eres tú.
Así que creo que
no importa lo que haga,
no puedo hacerlo bien.
Es mi culpa.
Es la primera vez que me enamoro.
No lo pensé bien.
No sé qué es lo que quieres.
Siempre te trato según los criterios que creo que son buenos.
Ignoré tus sentimientos.
Lo siento.
Sobre el futuro,
Aún no lo he pensado bien.
Tal vez tenga que pensarlo por mucho tiempo.
¿Me esperas?
Claro que quiero esperar.
Sé tú misma con valentía.
Siempre estoy orgulloso de ti.
La gracia de nuestra familia
pronto se convertirá en la verdadera señora Dong.
Recuerda levantar el edificio.
No te olvides de la riqueza y la riqueza.
En este momento,
Suena agradable.
Entonces cambiaré de opinión.
Señora Dong.
Bueno, olvídalo.
Señora Lou, tu pastel.
Señora Lou.
Come el pastel.
Un bocado.
¿Qué te parece?
¿Qué tal si usamos una falda en la discoteca?
¿Has estado allí?
Nunca he estado allí.
¿En serio?
Lo recuerdo.
Bueno, descansa temprano.
Tú también.
Buenas noches.
Me voy.
Ve.
Hola, soy yo.
Hola, señor Lou.
Tengo una pista.
Bien, gracias.
Aquí hay 500 mil.
es para ti.
Ya lo investigué.
Solo puedes acusarme de calumnia.
Aún no hay pruebas sustanciales.
Me voy al extranjero pronto.
Una nueva empresa, un nuevo hombre.
Así que no quiero causarme problemas.
¿Resolver el problema?
Es mejor ser más limpio.
No te demandaré.
No lo hiciste.
Pero Lou Yuan,
no me dejará ir.
Te buscó.
Su abogado me buscó.
Por eso su abogado te buscó.
por su abogado.
No voy a aceptar este dinero.
¿Entonces qué quieres?
Primero hiciste daño a Ke,
y difundiste rumores y me hiciste sufrir la violencia por Internet.
Ahora la verdad se ha descubierto.
Tenía miedo de provocar un incendio.
Solo quiero arreglar todo con dinero
Liian, en tus ojos,
¿crees que el dinero puede resolver todo?
Lo que puedo resolver con dinero
¿Por qué desperdicias tu tiempo?
Entonces también te digo
Esta vez
no lo resolviste con dinero.
No me gusta tu dinero.
así que me fui lejos con tu dinero.
Porque no puedo garantizar que la próxima vez que te vea,
pueda hablar contigo tranquilamente.
Ya que has decidido estar con Lou Yuan,
tienes que soportar las miradas y la vista de los demás.
Dong Eun.
Es mejor que lleves bien esta corona.
No te caigas.
Solo los débiles inferiores
se preocupan por las miradas de los demás.
Además,
no necesito la corona
para demostrarme.
Jefe Lou, ¿qué hace aquí?
Señor...
Ke.
Rápido, rápido.
El jefe Lou está aquí.
No está Eun-eun, ¿verdad?
Aún no ha vuelto.
Lo que me dijiste la última vez
Sí.
Esas personas
Conejo astuto, tres agujeros.
Dispara y cambia de lugar.
¿Quién somos?
¿El viejo mundo de kung fu?
Me puse en contacto con el estudio que difundió el video.
y fui con Gordo disfrazándose de cliente.
Diles que estamos aquí para ser rivales negros.
Lo entenderán tan pronto como lo escuchen.
Nos dieron un precio en el acto.
Le pedí a Gordo que grabara un video.
¿Quieres verlo?
Bien.
Mire, es este video.
Este tipo de cosas
es nuestra empresa.
Déjame decirte el negocio de nuestra empresa.
Destruir las relaciones sociales.
hasta tener mala reputación.
Incluso
hacer esas cosas malas y demandar.
y arruinar otras empresas.
Somos muy buenos.
Hablas muy bien.
¿Hay algún caso exitoso?
El precio no es bajo.
Te lo diré en secreto.
el escándalo de la Cenicienta del mes pasado.
fue hecho por nosotros.
Mira el efecto.
Ustedes son realmente geniales.
Señor,
Mira nuestro menú.
¡Qué rico!
Ven.
Creo que
debe dejar que Eun tome su propia decisión.
No hay necesidad de ocultárselo.
Yo también lo creo.
¿Qué me ocultaste?
El escándalo de la Cenicienta del mes pasado
fue hecho por nosotros.
Mira el efecto.
Ustedes son realmente geniales.
Señor,
puedes elegir.
Y desde mi punto de vista,
se puede alcanzar completamente la expectativa.
Sí.
¿Qué quieres hacer?
Ahora tenemos el video.
¿Los exponemos?
para que todos sepan su verdadera cara.
Creo que deberíamos dejar las pistas a la policía.
No podemos dejar que lastimen a los demás.
Pero creo que
podemos aprovechar la opinión pública.
para promocionar la comida.
Hagamos un nuevo anuncio.
Esta vez, pon el énfasis en esta salsa.
y luego lo haremos en todas partes.
Tal vez haya algo inesperado.
Tienes razón.
Si podemos
de una manera más relajada,
es más favorable para la aceptación del público.
También es más favorable para la promoción.
Pero...
Está bien. Haz lo que diga Eun-eun.
También ayudaré a promocionar este video.
para aumentar su influencia.
Voy a ordenar las pruebas.
Bien, gracias.
No te preocupes.
Ninguno de ellos puede escapar.
¿Este es el proyecto de emprendimiento que mencionaste?
Déjame ver.
Verduras urbanas
para que los habitantes urbanos coman las más frescas.
las frutas y verduras más ecológicas.
Interesante.
¿Has hecho una visita sobre el terreno?
Estoy en las afueras de la ciudad.
Facilidades de transporte y tierras de riego completas
La idea inicial
es buscar trabajadores
y dividir esta tierra
unos 500 campos cuadrados.
para alquilar a los habitantes de la ciudad.
Como un lugar de ocio
lugares de ocio.
¿Qué? Lo deciden ellos mismos.
Y yo
les ofrezco desde el cultivo hasta la formación.
y la recolección y distribución.
una serie de servicios de combinación.
Así que
hay que invertir entre setenta y un millón de wones al principio.
En el futuro,
los ingresos son muy ricos.
Puedes buscarme si no tienes suficiente dinero.
Solo tienes que hacerlo sin preocupaciones.
Te dije que
Te apoyaré en un buen proyecto.
No hace falta.
Confía en mí.
Puedo conseguir la inversión yo mismo.
Esto
Todos somos buenos.
El negocio de la empresa
Destruye las relaciones de los transeúntes.
y orgulloso de Yang.
Crear escándalos, fabricar, fabricar cosas malas.
Para demandar y arruinar otras empresas.
Creo que esto está bien hecho.
No solo limpió la inocencia de Eun-eun,
sino que también publicó la salsa de peonía.
Muy bien.
Iré al almacén.
Luego te llevaré a comer algo delicioso.
Bien.
Creo que el resto es para los medios.
Vamos.
Ten cuidado.
Me voy a trabajar. No te preocupes.
¿Qué quieres comer esta noche?
An.
¿Qué estás haciendo?
Me voy.
A Francia.
Silma ya
sobre el salario y las condiciones.
Gracias por
por darme una capa de oro en la empresa de peonía.
Pero,
¿No te gusta
un hombre irracional e inmaduro?
Es aburrido.
¿Por qué perder el tiempo con él?
Por cierto, olvidé decirte que
Me voy a casar.
En Francia,
Te enviaré la invitación.
Si estás libre, ven.
¿Cuándo pasó esto?
¿Por qué no lo sabía?
Necesito que lo sepas.
Desde pequeño,
¿Te has metido en mis asuntos?
Hola, Sra. Li.
Sra. Li.
Aquí no está bien.
Entrega esto al Departamento de Recursos Humanos.
El director Lou lo sabe.
Ke. Ke.
El de la tienda de Baozi de la señora Wang.
He preparado el plan.
La muestra también está lista.
El asunto del caballo. Rápido, rápido.
¿Tan rápido?
Ven y escucha.
Eficiencia. Lo he estado haciendo durante mucho tiempo.
Te digo que la primera canción de mi vida
Es para ustedes. Vamos, muéstranos.
Papá.
Hola, tío.
He visto el video
de la empresa de peonía.
Dijeron que lo hicieron ustedes.
¿Por qué
¿Por qué hacen estos videos todos los días?
¿Puedes buscar el desarrollo?
y hacer algo serio?
Estoy haciendo algo serio.
Acabo de recibir un gran anuncio.
la promoción de la tienda de Baozi de la señora Wang.
¿Qué Baozi?
Sí, sí. Gordo.
Ponlo al tío.
Deja que el tío te dé una opinión valiosa.
Tío, te lo pongo.
Los bollos de la tía son buenos.
Carne de cerdo y cebolla
y cebolla
y cebolla.
Cuando nos veamos en el camino,
De verdad.
¿Qué es esto? ¿Qué está haciendo?
¿No suena bien?
¿Qué es?
Se acabó.
Su Qi,
¿Vas a renunciar?
¿No te dije que tomaras vacaciones?
No, gracias por su amabilidad.
No me preocupo por usted en el Grupo de los cuernos.
Eres mi subordinado más importante.
Además, el futuro de los cuernos es tuyo.
Sr. Wan, no diga eso.
No soy tan bueno como usted.
El futuro del Grupo Punta.
Será mejor que se lo entregue a Song Zhen.
Un chico tan bueno como tú
por tanto tiempo.
Si me voy,
Todavía me da pena.
Pero también entiendo que
como hijo, tienes que ser filial.
y cuidar a mi padre.
Es mi deber.
Sí.
Después de todo, mi padre es el verdadero familiar.
Bien.
Voy a hacer una excepción.
No tienes que venir a trabajar el próximo lunes.
Le deseo buena salud.
Hiciste tantas cosas conmigo.
¿Quieres irte?
Es tarde.
Hola.
¿Cuándo?
Quiero este lote de mercancías.
para negociar en mi club.
Además de las proteínas convencionales,
de los compuestos de carbono,
nuestra fábrica también ha introducido
de Praband.
para medir la adhesión del producto.
para evaluar la estructura del producto.
En realidad,
basta con garantizar la calidad de esta mercancía.
La calidad es lo más importante.
Gerente Wang,
No te preocupes.
Estamos seguros de la calidad del producto.
Empezamos por las materias primas
el proceso de producción
hasta el final de ventas.
Tenemos que hacer una prueba de posición completa.
Mira, no es la primera vez que trabajamos juntos.
No voy a hablar con cortesía.
Por favor, dígame el precio.
Qué casualidad, este año,
Hay un lote de ternera a un precio barato.
Aún no ha llegado a la fábrica.
Pero no te preocupes por la fuente.
Ya que somos viejos clientes,
Si compras mucho,
te lo enviaré primero.
Hermano, ya está la mercancía.
¿Qué te parece? Feliz cooperación.
Vamos.
Feliz cooperación.
Vamos, rápido.
Tengo tanto frío que salen las lágrimas.
Vamos.
¿Qué están mirando?
Jefe Lou, por fin ha vuelto.
Zheng Chao insistió en verle, pero usted no está.
El presidente lo vio por ti.
Pues,
No sé qué dijeron.
El presidente lo golpeó.
y lo golpeó.
Vamos a ver.
Entra.
Rápido.
Es mi problema.
Yo, yo...
Presidente, usted tiene razón.
Me despertaste.
No debería haberlo hecho.
No digas eso.
¿Por qué no tienes conciencia?
Presidente, el jefe Lou está aquí.
Ven, escucha.
Está grabado aquí.
La prueba de comida del gerente Zhang.
Necesito que destruyas
de la empresa de peonía.
No muestres nada.
Encuentra el paradero y la residencia de Dong'en.
Envíamelo.
La semana que viene, cuando filmes el anuncio de salsa de soja,
hazme un favor.
Haz un gran ruido.
Fuiste tú quien casi mató a mi benefactor, ¿verdad?
No fue mi intención.
Fue Su Qi quien me obligó.
También me pidió que robara
información y información de la empresa.
Realmente no quiero hacerlo.
Pero encontró mi residencia.
Me amenazó.
No puedo hacer nada.
No tienes otra opción.
Tienes muchas opciones.
Pero eliges confiar en él y cooperar con él.
Sí.
Fue mi culpa.
Pero ahora se fue de la empresa de Punta.
Tengo mucho que decir, de verdad.
No.
Lo siento por mi conciencia.
Sí, sí.
Lo siento, lo siento.
Perdóname.
Realmente no quiero hacerlo tan fuerte.
Tampoco quiero tener problemas.
¿Por qué les mentiría?
Estoy diciendo la verdad.
Dame una oportunidad.
para acusar a Su Qi.
para que pague lo que merece.
Sí, llamamos a la policía.
Arresten a Su Qi.
Iré con ustedes.
¿A dónde vas?
Deja la grabadora.
Vete.
A partir de mañana,
Le pediré a Julie
que te prepare un trabajo independiente.
para informarte a tiempo todos los días.
Antes de que se resuelva el problema,
contrólate la boca.
Vamos.
Jefe Lou.
¿Cómo puedes dejarlo ir?
¿Por qué te quedas en la empresa, jefe Lou?
Jefe Lou, este tipo de basura debe ser arrestado.
Zhuang, ¿qué piensas?
¿Por qué lo mantienes?
Señora, escúcheme.
Si se descubre que hay un espía,
o una competencia comercial viciosa,
no es buena para la imagen de nuestra empresa.
Entonces...
¿Qué hacemos?
¿Qué piensa Eun-eun?
Si yo fuera Zheng Chao,
Su Qi dejó la empresa de Punta.
Para mí,
un peligro potencial para mí.
Entonces lo que hice antes
no volverá a saber
nadie más lo sabrá.
Tal vez pueda ascender y aumentar el salario.
Por eso, Zheng Chao
no se lo dirá a Su Qi.
Mamá.
Eun tiene razón.
Este Zheng Chao
Parece normal.
pero en realidad es muy extraño.
Su Qi perdió su poder.
¿Habrá alguien más alto detrás de él?
para amenazar a Zheng Chao.
para que nos guie a demandar a Su Qi.
para lograr el efecto de la lucha entre las almejas.
La persona detrás de esto
Él sabe muy bien que Zheng Chao es el testigo importante
contra Su Qi.
Le prestaremos mucha atención.
incluso lo protegeremos.
Si lo dejamos ir en este momento,
pensará que su plan
no se ha completado.
para tener el siguiente plan.
Es más fácil para nosotros descubrir sus defectos.
En cambio, Zheng Chao
debe pensar que su plan
no se ha completado.
será fácil ser lastimado por la persona detrás.
Así que es más fácil cooperar con nosotros.
Lo dejaré ir.
No se escapará.
Los directores de la Junta
son muchos.
También hay muchas peleas entre ellos.
¿Pero quién está detrás de esto?
No importa quién está detrás de esto.
debe estar en contra de Su Kylin.
¿Crees que
va a usar una trampa?
Si hubiera usado su truco,
no sé cuál será su salida.
Creo que
Su Qi es la persona
en este momento.
Los jóvenes como ustedes se vuelven locos.
¡Qué rápido!
Les escucho.
Hagan lo que quieran.